### 2015-09-16 SSE-Prakt/Praktikumsbericht.tex
SEP:provisorische einleitung vorerst fertig

Es war einmal ein Spiel namens \textit{Zuul}.
\textit{Zuul} war ein neues, unglaublich langweiliges Spiel.
Doch dann begann \dots das Praktikum!\\
Ein kleines Team unerfahrener Entwickler bekam den Auftrag, aus \textit{Zuul} etwas zu machen.
Anhand von Kundenwünschen und mit Einspeisen eigener Ideen wurde aus \textit{Zuul} letztendlich ein neues, unglaublich geiles Spiel.\\
Sein Name ist... \textbf{KUUL}.

>>>>

Es war einmal ein Spiel namens \textit{Zuul}.
\textit{Zuul} war ein neues, unglaublich langweiliges Spiel.
Doch dann begann \dots das Praktikum!\\
Ein kleines Team unerfahrener Entwickler bekam den Auftrag, aus \textit{Zuul} etwas zu machen.
Anhand von Kundenwünschen und mit Einspeisen eigener Ideen wurde aus \textit{Zuul} letztendlich ein neues, unglaublich geiles Spiel.\\
Sein Name ist... \textbf{KUUL}.\\
\\
\textit{KUUL} ist ein recht simples Adventure-Spiel mit Unterstützung von Maus- und Tastatursteuerung.
Das Story-Konzept ist, dass der Spieler in einem Raum aufwacht und entweder durch Finden eines bestimmten Gegenstandes oder durch erfolgreiches Verlassen der Karte das Spiel gewinnt, wobei zum Verlassen der Karte ein anderer bestimmter Gegenstand erforderlich ist.\\
Anhand der Basis von \textit{Zuul} wurde die erste Welt soweit erweitert, dass es sich um einen Universitäts-Campus handelt, während die zweite Welt nach Kundenwunsch an den Hamburger Kiez angelehnt ist.

\section{Hauptteil}
\label{sec:main}

\section{Schluss}
\label{sec:end}
